[radyo] Günaydın!
Oh be! Kaç zamandır programı
şöyle keyifle açamıyoruz.
Nasılız millet? İyiyiz değil mi?
İstanbulumuzu böyle görmeyi
özlemişiz vallaha.
Allah'ın belası virüsten kurtulduk.
Virüs demişken
aşılarınızı yaptırmayı unutmayın lütfen.
Hatta mümkünse
şöyle güzel bir hemşireden.
[güler]
Saat başında günlük burç yorumları
ve haberleri sizlerle paylaşacağız.
Ama öncesinde şu musmutlu güne
musmutlu bir parçayı armağan edelim mi?
Hadi bakalım, radyolarınızın sesini açın
ve dansa başlayın.
[Hey! Douglas'tan "Duruyor Dünya"]
♪ Aramız ceylan, kafamız leyla ♪
♪ İnanma, yalan, dönmüyor dünya ♪
♪ Dönmüyor dünya, duruyor dünya ♪
[müzik durur]
Kardeşin var mı?
Abim var, dört yaş büyük.
Benim de vardı.
[ağlar]
[öksürür]
[Vezir güler]
Ne gülüyorsun lan?
Ne gülüyorsun?
-Bulacağım lan seni! Bulacağım seni!
-Hakan, sakin ol.
Nereye gidersen git seni bulacağım!
Eninde sonunda seni bulup
abimin intikamını alacağım senden!
Hatta sadece abimin de değil,
insanlara çektirdiğin bütün acıları
fitil fitil getireceğim lan
senin burnundan!
Duydun mu lan beni? Anladın mı lan beni?
Anladın mı?
Gülme lan! Gülme!
Bundan sonra gözünüz de
kulağınız da bende olacak.
Yanımdan ayrılmayacaksınız.
Anlaşıldı mı?
Çık şimdi.
[Faysal] Dolar yükselmiş.
İnsanlar aşı için sıraya giriyorlar.
Ne?
Ne oldu?
Bence sen de böyle şeylerle ilgilen artık.
Ne bileyim, bir diziye başla, sahile in,
yürüyüş yap. Artık sen de bir ölümlüsün.
Alış artık buna.
Bundan geri dönüş yok, biliyorsun.
Fark etmeyecek.
Ben ölümlü de olsam fark etmeyecek,
ölümsüz de olsam fark etmeyecek
çünkü ben tek başıma da güçlüyüm Faysal.
Ama ben arkanda yokken
sen sadece Vezir'in kuklasısın.
Acıyorum sana.
Ah Rüya, ah. Senin bu hırsın.
Her zaman her şeyden daha büyük, değil mi?
Eskiden de öyleydi. En ufak bir oyunu
kaybetmeye tahammülün yoktu.
Biraz sevmeyi becerebilseydin keşke.
O zaman bambaşka bir hayatımız olurdu.
Şimdi ne oldu?
Ne ben sana sahibim ne sen İstanbul'a.
Oradan nasıl gözüküyor, bilmiyorum
ama ben buradan baktığım zaman
bir değil, iki tane kaybeden görüyorum.
Çık git buradan.
Çık, defol!
Tamam.
Gidiyorum. Tamam.
[kapı zili çalar]
[polis] Faysal Erdem,
virüs saldırısının
baş şüphelisi olarak tutuklusun.
Ben yapmadım.
[kelepçe takar]
[polis telsizi sesleri]
-[gazeteci 1] Söylenti doğru mu?
-[gazeteci 2] Siz mi yaydınız?
[gazeteci 3] Neden susuyorsunuz?
[gazeteci 4] Neden cevap vermiyorsunuz?
Vezir'den komut bekle.
[SATV Music'den "Keep on Pushing"]
[efor sesleri]
[Hakan efor sesleri]
Dün sana ulaşamadım.
İyi misin?
Normal.
Konuşmak ister misin biraz?
[Hakan] Konuşacak bir şey mi var?
Ne bileyim. İyi gelir diye.
Her zaman ne yapıyorsak
aynı şeyi yapmaya devam edeceğiz Zeynep.
[televizyonda haber müziği]
[spiker] Sayın seyirciler, bir son dakika
gelişmesiyle yayınımıza ara veriyoruz.
İstanbul'da geçtiğimiz günlerde yaşanan
virüs saldırısının
bir numaralı şüphelisi, Cavidan Holdingin
eski patronu Faysal Erdem tutuklandı.
Hakan.
-[TV] Faysal Erdem sabah saatlerinde...
-Bir baksana.
-...polis eşliğinde karakola götürülmüştü.
-[gazeteci] Söylentiler doğru mu?
[gazeteci 2] Siz mi yaydınız?
[TV] Az önce de ifadesinin ardından
karakoldan çıkarılıp doğrudan
hapishaneye götürüldüğü bilgisi geldi.
Gelişmelerle yeniden birlikte olacağız.
Ne düşünüyorsun?
Ben Faysal'a gidiyorum,
sen de Rüya'ya gidersin.
Vezir'e dair bilgi toplayacağız.
-Hemen mi?
-Bekleyecek ne var ki?
Bak, evet, çok şey yaşadık.
Abini kaybettin,
karantinalara girdik, tedavi aradık,
ben ölümden döndüm.
Yani biraz daha düşünüp
iyi bir plan yapsaydık.
-Anlıyorum, haklısın da ama...
-Zeynep.
Rüya'nın evine git,
uzaktan izle, bilgi toplamaya çalış.
Kendini de tehlikeye atacak
bir şey yapma. Tamam?
Hakan.
Unutma bunu.
[tavla sesi]
[adam] Su mu içmek istiyorsun?
Önce izin alacaksın.
[adam 2] Mermer kaplı gökdelenlerden
taş hapishanelere bir başarı öyküsü.
Faysal Erdem,
hoş gelmişsin.
Yaklaş şöyle bir bakayım.
Burası dışarısına benzemez.
Ölmüşsün gibi düşün.
Kraldın...
...öldün.
Artık benim hizmetçimsin.
Ha...
Sana uymuyorsa...
...gene ölürsün.
Ama bir bakarsın,
bu sefer uyanamamışsın.
O da ben istediğimden değil ha.
Arkadaşlar...
...şiş kebap hastası.
Şimdi...
...elimi öp...
...suyu iç.
Basit.
[metal vurma sesi]
Çok affedersiniz.
Hadi canım, hadi.
[koruma] Hop, hop. Dur bakalım.
-Nereye?
-Ne nereye ya? Yoluma gidiyorum.
Sokak kapalı.
Ne demek sokak kapalı? Çekilin ya!
-Hadi bacım, hadi.
-Ya ne yapıyorsun? Çek elini ya!
Faysal gidince
beni kolay hedef mi sandınız?
Benimle ilgili planlar yaparken
iki kere düşünün.
Kızı rahat bırakın.
[Rüya] Devam et.
[demir kapı kapanır]
Ah!
Yakışmış hapishane.
Şimdi seninle bir anlaşma yapacağız.
Sen bana Vezir'le ilgili bilgi vereceksin
ben de Rüya'ya dokunmayacağım.
[güler]
Seviyorum bu hâlini.
Hep bir ince gülümsemeler.
Ben de senin bu hâlini seviyorum.
Hep bir cesurum.
Cesaret güzel şey aslında.
Ama cahil cesareti de yani,
insana ait bir şey.
Bak mesela hayvanlar öyle değil.
Onlar hep hadlerini bilirler.
Gömleğine güvenip
aşamayacağın dağlara gözünü dikme Hakan.
Vezir öyle bir dağ.
Hep bir adım önünde olman gerekiyor.
Hep daha zeki olman gerekiyor.
Ben senin yerinde olsam
kabuğuma çekilir, kaderime razı olurdum.
Eğer şeytanın bile aklına gelmeyecek
bir fikrin yoksa sakın çıkma karşısına.
Ben öyle yapıyorum.
[Faysal derin nefes verir]
Ayrıca...
...Rüya artık senin düşmanın değil.
Ne oldu? Normal insan olmayı mı özledin?
Aynen. Buradan sonra da
sinemaya gideriz diyorum, ne dersin?
Sen başla.
Faysal'la Vezir birlikte çalışıyorlar.
Bir planları var ama çözemedim.
Bu arada Rüya'yla ilgili bir şey söyledi.
O artık sizin düşmanınız değil, dedi.
Ne?
Sadıklar konuşurdu, kulak asmazdım.
Babamlar filan hatırlıyorum,
bir karışımdan bahsediyorlardı.
Zeynep, söylesene. Ne?
Rüya galiba artık ölümlü.
Elinde bir bandaj sarılıydı bugün.
Yaralanmış belli ki,
saklamaya çalışıyordu.
Faysal da o artık sizin düşmanınız değil,
dediğine göre...
Karışımı yapmışlar.
Ölümsüzler yapmış hem de.
Ölümlülük iksiri.
[güler] Güzel.
Bana birkaç tane
Sadık Olan bulabilir misin?
Evet ama niye?
Var aklımda bir şey.
Ama bize birkaç kişi daha lazım.
[X Ambassadors'dan "The Devil You Know"]
Dört tane aile var.
Karamanlar, Şahinler,
Yıldırımlar, Ermanlar.
Yani ben. Osmanlı döneminde
akıncıydı bunlar.
İlk Muhafız onlara güvenip yanında tutmuş.
Ama tabii bu ailelerden
geriye çok az kişi kaldı.
Haklı olarak insanlar da
hayatlarını riske atmak istemiyor.
Ama istersen biz yine de deneyelim.
Zeynep.
Bana böyle bilişime, teknolojiye
kafası basan zeki biri lazım.
Karamanlardan Arif.
Zeki bir çocuk o. Bilgisayar mühendisi.
Ben onun yardımını daha önce de
istemiştim ama hep dışarıda kalmayı seçti.
Evdeyim demişti kız arkadaşım. İnanmadım.
Telefonuna takip uygulaması yükledim.
İki cadde geçip bir kahveciye girdi.
Kahvecide kamera olmadığından
mecburen banka hesabını hack'ledim.
42 lira hesap ödemiş.
Bir kişi 42 liralık kahve içmez. İçemez.
Spor hocasından şüphelendim,
onu hack'ledim.
Mesajlar falan doluymuş yani.
Sonuç olarak aldatılıyorum arkadaşlar,
hayırlı olsun.
Ha, teklifinize gelecek olursak
kabul ediyorum.
Sadık olurum.
Bana sağlam bir avukat lazım.
Hırslı, tuttuğunu koparan.
[Zeynep] Şahin ailesinden Berrin.
Yedi sekiz kuşaktır adalet peşindeler.
O da sonuncusu.
Kaybettiği dava henüz yok diyorlar.
Ölümsüzlerden ve bu Vezir'den
davacısınız yani, öyle mi anlıyorum?
[Hakan] Yok. Davacı değiliz,
gördüğümüz yerde öldüreceğiz.
Böyle bir durum söz konusu.
Sanırım biraz elimi kirletebilirim.
Böyle kaya gibi biri lazım Zeynep.
Vurdun mu yıkılmayacak,
gördün mü korkacaksın.
Böyle izbandut gibi.
[Zeynep] Yıldırımlardan Sami.
Eğer arkanı sağlama almak istiyorsan
bu adam kesinlikle doğru adam.
Hiç geri vitesi yok çünkü.
Bir de hakikaten izbandut gibi.
Şimdi Ölümsüzler
hançerden başka şeyle ölmüyorlar mı?
Yok.
İyice denediniz mi?
Denedik, denedik.
Sen bizimle misin, değil misin?
Yeğenimi aşıya yetiştiremedik.
Virüs ciğerlerini kuruttu.
O şerefsizleri yok etmek için
her şeye varım.
-Eyvallah.
-[Sami nefes verir]
Haksızlıklara karşı gelecek
biri lazım Zeynep.
Bağıracak, çağıracak, hiç pes etmeyecek,
savunduğu şeyi sonuna kadar götürecek.
-Erman ailesinden Aylin.
-Susma, haykır!
-[Zeynep] İnternet aktivisti.
-[Aylin] Hayvanlar vardır!
[Zeynep] Yardımcı olabilir.
Ayrıca, pek tanımasam da
kendisi kuzenim olur.
[protestocular] Hayvan deneyi cinayettir!
Bu kaçıncı hayvan deneyi rezaleti
ben bilmiyorum.
İnsanlar sosyal medyadan paylaşmasa
bizim haberimiz olmayacak ya.
Bir şey diyeyim mi?
Bu devirde ayık olacaksın, ayık.
Herkes işin goygoyunda çünkü.
Peki, sen bizimle misin şimdi?
Merak etmeyin.
İki milyon takipçim ve ben
Muhafız'ın emrindeyiz.
[bağırır]
Bu... Burak ben, Burak. Ah!
Oğlum sen mal mısın?
Niye sinsi sinsi
benim arkamdan geliyorsun?
Şaka yapacaktım.
Burası şaka yapılacak bir yer mi?
Hayırdır, parti yapacaksınız,
beni çağırmıyorsun. Ne oldu?
Öküz öldü, ortaklık bitti mi?
Sen öyle her şeye burnunu sokma.
Yeni Sadıklarla toplantı olacak.
Hmm. Benim niye haberim yok?
Neden olsun, pardon?
Yani dört tane Sadık soyu var
ve sen bunlardan biri değilsin, bu bir.
İkincisi de aramıza katılmak için
en az bir yeteneğin olması gerekiyor.
Ve boş gezmekten başka
hiçbir şey yaptığını görmedim.
Üçüncüsü, bunların ikisi de
sende olsa bile aramıza yakışmazdın.
Yakışmazdım?
[iç çeker]
Ne oldu? Yeşil giydim diye mi?
Hayır, yakışıyor dediler,
seni açıyor dediler de bana.
Peki kitap kurdu, sana bir şey soracağım.
Ben buraya nasıl girdim?
Her yere sessiz ve usulca sızabilen biri
işinize yaramaz mı?
Bir hırsızdan mı bahsediyorsun?
Bak, yine belden aşağı vuruyorsun.
Ben buraya seni görmeye geldim.
Hastaydın. Öldün mü, kaldın mı,
merak ettim, bakayım dedim.
Pişman ettin adamı ya.
Hah. Bak, kaptan geldi, uyandı.
Ona soralım.
Kaptan, Zeynep Hanım der ki
ben seçilmiş ailelerden olmadığım için
Sadık olamazmışım.
Ben de diyorum ki
faydam olur, deneyelim. Sence?
-Bence bir sakıncası yok.
-Ne?
Zaten sayımız çok az.
Ne kadar kalabalık olursak o kadar iyi.
Ayrıca Burak
kendini bize çoktan kanıtladı.
Hadi. Gel.
Yüzyıllardır süren bir savaşı
bitirmek için toplandık arkadaşlar.
Kayıplar verildi.
Hem Sadıklardan...
...hem de sivillerden.
Kaybettiklerimizi içimizde biriktirdik.
Ama her şeye rağmen yaşamak güzel.
Bize bunu zehir etmeye çalışanları
teker teker yok edeceğiz.
İlk başta da
başımıza yeni peydah olan Vezir'i.
Eğer buna inanmayan varsa...
...şu an burayı terk etsin.
Güzel.
O zaman...
...aramıza hoş geldiniz arkadaşlar.
[rock müzik]
İlk hedefimiz Rüya.
İlk aşamamızsa...
...yalnızlaştırma.
[protestocular] Adalet istiyoruz!
Adalet istiyoruz!
[Rüya] Ne oluyor?
Rüya Hanım, saldırıyla ilgili
soruşturmada holdinge el konuldu.
Sizi içeri alamam.
Arif, Cavidan Holdingle ilgili
ulaşabildiğin ne kadar gizli yazışma varsa
hepsinin çıktısını alıyorsun. Sonra da
banka hesaplarına bloke koyuyorsun.
[Hakan] Berrin, Arif'ten aldığın
işimize yarayan tüm dosyaları
savcılığa teslim ediyorsun.
Sayın savcım.
[Hakan] Önce Rüya'nın
mal varlığına el koyacağız.
Nasıl yani?
Kendi şirketime giremeyecek miyim?
Burası artık sizin değil, devletin
ve ayrıca ifadenize başvurulacak.
Lütfen.
[Hakan] Aylin,
sen de bu saldırıda canı yanan yanmayan
kim varsa holdingin önüne topluyorsun.
Biraz gürültü yapacağız.
[protestocular] Adalet istiyoruz!
İşte Rüya Erdem!
Sami...
...yeğenini kaybettin.
Zamanı gelince intikamını alacağız.
[Hakan] Ama senden sadece
Rüya'ya gidip öfkeni kusmanı istiyorum.
Bu fotoğrafa iyi bak! Bak, hatırladın mı?
Senin de süren doluyor Rüya Hanım,
sen de öleceksin!
[protestocular] Adalet istiyoruz!
Rüya yalnız hissetmeli.
Kırılgan, güçsüz, çaresiz,
birine sığınmak istemeli.
Bunu birlikte başaracağız.
Sonra da ikinci aşamaya geçeceğiz.
[protestocular] Katil Faysal!
Katiller!
[protesto devam eder]
Nisan...
...iyi misin?
Rüya evine döndü.
Birinci aşama tamam.
Her şey yolunda gidiyor.
Bak, bir de endişeleniyordun benim için.
Endişelenme.
Sakin ol.
Tamam.
[gerilim müziği]
Hakan!
[Zeynep] Hayır!
[Hakan] Ne oldu? İyi misin?
Gömleğin nerede?
Üstümde.
Ne oluyor?
Söylemişti.
Kim? Ne söylemişti?
Bu sabah yine gömleğini giymedin.
Geçen gün de giymediğin için
Levent seni neredeyse öldürüyordu.
-Neden yapıyorsun bütün bunları? Neden?
-Zeynep.
Zeynep, sakin ol.
Sen bu gömleği hiç giydin mi?
Giymedin. O yüzden
ağırlığını da anlayamazsın.
Bana çocuk gibi davranmayı bırak.
Ne yaptığımı biliyorum.
Arada sırada benim de
insan gibi hissetmeye ihtiyacım var.
Olmuyor Hakan. Olmuyor.
Sürekli deniyoruz ve olmuyor.
Bunu sen de biliyorsun.
Beni anlıyorsun, değil mi?
-Hayır, anlamıyorum seni Zeynep.
-Doğru zaman değil.
Yani şimdi değil. İkimiz için.
Bak, eğer bu yaşadığımızı
yaşamaya devam edersek
duygularımızla
hareket etmeye başlayacağız.
Karar veremeyeceğiz, dikkatimiz dağılacak.
Birbirimiz için
daha da önemli hâle geleceğiz,
beni korumak isteyeceksin.
Her şey domino taşı gibi
devrilecek. Yani...
Lütfen.
Bitsin mi istiyorsun?
[Hakan] Hmm?
Dürüst ol bana.
Yoksa bilmediğim başka bir şey mi var?
Yok.
Bunlar işte.
Peki.
Zaten...
...gereksiz,
adını koyamadığımız bir şeydi.
Öyle birden oldu bitti işte.
Bitsin.
Aynen.
Evet, bak...
...böylesi ikimiz için de
çok daha iyi olacak.
Aynen öyle.
Evet, hazır mıyız?
Evet.
Kayar mısın?
Arif, alarm sistemlerini
etkisiz hâle getirebilecek miyiz?
Halloldu bile abi.
Güzel, ikinci aşama için hazırız.
Sami, Berrin,
siz yola bakarsınız.
Arif, Aylin, siz de arka bahçeye geçin.
Burak, sen benimle geliyorsun.
Zeynep, bizden haber bekle.
Hadi.
-[Rüya] Her şey yolunda mı?
-Yolunda Rüya Hanım.
Yalnız bu son olaylardan sonra
bazı arkadaşlar işi bıraktı.
Tutamıyoruz, insanlar açıkçası
sizinle çalışmak istemiyorlar.
Biz yine de buradayız. Merak etmeyin.
İyi günler.
Güzel insan. Hop!
-Bu basit. Bunda bir şey yok.
-Aferin.
[koruma] Dur! Sen de kimsin?
-İşe yarayacağımı söylemiştim.
-Uzatma.
[Zeynep] Sen nereye?
Sen gelmiyorsun.
O elindekiyle bana
zarar veremeyeceğini bilmiyor musun?
-Dur!
-[Hakan] Çekil, ne yapıyorsun Zeynep?
Ağzı kanıyor, görmüyor musun?
Ölümlü olmuş!
-Dur! Artık dur!
-Fark etmez! Gel buraya!
-Dur! Hayır! Bırak!
-Bırak!
Tamam.
[rock müzik]
[Arif] Dur, kaçma!
[silah sesleri]
Gel buraya!
Ah! Hayır, hayır!
[Aylin] Rüya!
-Kaçma!
-[silah sesi]
[Berrin] Rüya!
[motosiklet sesi]
Hadi, atla.
Hadi! Çabuk ol. Gelecekler.
Korkutma.
Yalnızlaştırdığımız Rüya'yı
ölümle korkutarak
iyice içine kapanmasını sağlayacağız.
[Hakan] Bu sayede o bize gelecek.
Gel, korkma.
Seni burada kimse bulamaz.
Güvendesin.
[kapı kapanır]
[Zeynep] Kusura bakma.
Bir şeye ihtiyacın var mı?
Çok şey istiyorum, ama...
En azından hayattasın.
Öyle düşün.
Böyle bir şey demek ki.
[Zeynep] Ne?
Acı.
Aramıza hoş geldin.
İnsan zamanla alışıyor.
Gerçi senin için zaman
ne ifade ediyor, bilmiyorum.
Sonuçta yüzyıllardır hayattasın.
Ama ilk defa kendimi
bu kadar yaşlı hissediyorum.
[Zeynep] Olur öyle.
[Nisan] Bir konuşabilir miyiz?
[Nisan] Mezuniyet günüm.
Annemle babam sürpriz yapıp
Amerika'ya gelmişlerdi.
Hmm.
[güler] Bu şey, dört yıl önce filan.
Çeşme. 25. yaş günüm.
Pastayı annem yapmıştı.
Hep el üstünde tutarlardı beni.
Biraz prenses gibi büyüdüm yani.
[Hakan güler]
Peki ben ne yaptım?
Kendi ellerimle öldürdüm onları.
Kendi yaptığım virüsle öldürdüm.
Annemle babamı öldürdüm yani.
[Nisan ağlar] Ben yaptım.
Ben yaptım.
Nisan, tamam, sakin ol.
İyi misin diye sordun ya
bana orada işte, iyi değilim ben.
Hiçbir zaman da iyi olmayacağım!
Boğazım yırtılana kadar bağırdım
o holdingin önünde, hiçbir şey değişmedi.
Değişmeyecek, biliyorum.
Ben bir şeyler yapmak istiyorum Hakan.
Bir... Ben size yardım etmek istiyorum.
Birilerini öldürmek istiyorum.
İçimdeki acıyı dindirmem lazım.
Bana bunu yapandan
öyle bir intikam alacağım ki...
...onu doğduğu güne pişman edeceğim.
Göreceksin.
[nefes verir]
Neden beni kurtardın?
Biz katil değiliz çünkü.
Sen de normal bir insan sayılırsın artık.
Yani, tabii bu
bugüne kadar yaptıklarını
affettirmez ama...
...belki de değişirsin.
Nasıl bu hâle geldin?
Faysal'ın işi mi?
Tamam, o zaman...
...bunları şimdi konuşmayalım.
Belki daha sonra konuşuruz.
Kapatmasan olur mu?
Güvendesin, merak etme.
İyi geceler.
Bir şeye ihtiyacın olursa seslen.
[kapı kapanır]
Tutma, bırak.
[ikisi de inler]
[iç çeker]
Bazen kontrol edemiyorsun her şeyi.
O yüzden bırak.
Ben de öyle yaptım.
Benim kaderimde... [güler]
...Muhafızlık var.
Muhafızlığınkindeyse de
acı.
Kabullendim bunu artık.
Ama sen
süper kahramansın. Yani...
Süper kahraman olmak...
[güler]
...süper değil mi?
Keşke normal kalsaydım.
Gerçekten.
Mesela...
...Levent'le
başka bir zaman tanışsaydık...
...balık tutmaya giderdik belki.
Ya da Zeynep'le...
Evcil bir hayvanımız olurdu.
Tıpkı normal insanlar gibi.
Hayallerim vardı benim.
Ne oldu onlara, bilmiyorum.
[iç çeker]
Sen de ben de böyle olsun istemezdik.
Ailenin başına gelenler senin suçun değil.
-İçer misin bir tane daha?
-İçerim.
Unutturmuyor ama
faydası oluyor işte.
[Nilipek'den "Gözleri Aşka Gülen"]
Biliyor musun bu şarkıyı?
Evet.
Küçükken uyuyamayınca annem açardı.
Hemen uykuya dalardım.
En sevdiği şarkı.
♪ Gönlüme doğmalısın ♪
[inler]
♪ Tatlı gülüş pek yaraşır
Gözleri ömre bedel ♪
♪ Ah ne güzel ne güzel ♪
♪ Seni sevmek ♪
♪ Tatlı gülüş pek yaraşır
Gözleri ömre bedel ♪
♪ Ah ne güzel ne güzel ♪
♪ Seni sevmek ♪
-Bir tane daha?
-Olur.
♪ Sensiz elem bana yar ♪
♪ Doğ benim ömrüme doğ da
Güneş gibi aşkımı tazele, gel ♪
♪ Ah ne güzel ne güzel
Seni sevmek ♪
♪ Ah ne güzel ne güzel ♪
♪ Tatlı gülüş pek yaraşır ♪
[çocuk Levent] Hakan beni yakalayamaz ki!
Hakan beni yakalayamaz ki!
[gülüşme sesleri]
♪ Bekleme sonbaharı
Bir acı rüzgar eser ♪
♪ Gel bana her gece sen
Saçların bağrıma ser ♪
♪ Tatlı gülüş pek yaraşır
Gözleri ömre bedel ♪
♪ Ah ne güzel ne güzel
Seni sevmek ♪
♪ Ah ne güzel ne güzel ♪
♪ Ah ne güzel ne güzel
Seni sevmek ♪
♪ Ah ne güzel ne güzel ♪
[seyyar satıcı sesleri]
Günaydın.
Senin için bir şeyler hazırladım.
Ye, belki iyi gelir.
Birkaç gün burada kalabilir miyim?
[cep telefonu bipler]
[rock müzik]
[Hakan] Ve böylece yenilgiyi...
...kabullenecek.
Böylece...
...içlerine sızmış olacağız.
[Vezir] Faysal...
Ne zamandır gelmeni bekliyordum.
Geciktin.
Biraz sakinleşmeni bekledim.
İstanbul'u sevmek istedin.
Karını sevmek istedin.
Hatta çoğu zaman karşılık bile beklemedin.
Ama sevdiğin ne varsa,
kim varsa sana ihanet etti.
Her şeyi eline yüzüne bulaştırdın Faysal.
Şimdi dinle beni.
Yüzüme bak.
Hazırladığınız o saldırı
sadece ufak bir darbe yapacaktı.
Ama benim daha büyük planlarım var.
Benden ne istiyorsun?
[Vezir] Anahtarın üç parçasının
sende olduğunu biliyorum.
Kalan parçayı da birlikte bulacağız.
[inler]
[tiz ses]
[derin nefesler]
[düşme sesi]
Kalan parçayı birlikte bulacağız.
Bulduktan sonra geçidi açıp
diğer ölümsüzleri buraya getireceğiz.
Ve en sonunda...
Yuvaya mı döneceğiz?
İstanbul'u yuvamız yapacağız.
[zor nefes alır]
Hakan! Hakan, iyi misin? Hakan?
Gömlek...
Hakan!